Se ha confirmado la muerte del
EXPLOSIÓN DE GAS EN EL HOTEL GANGNAM
sargento Kim Cheon-gyu, de la Unidad
de Operaciones Especiales.
Por otra parte, Min Gang-yong,
el inspector a cargo de
la investigación, está gravemente
herido y ha sido trasladado
a un hospital cercano.
EXPLOSIÓN EN EL HOTEL GANGNAM: 12 VÍCTIMAS
Lee Woo-jeong, Woo-jin.
-¿Sí? ¿Hola?
-Soy Woo-jeong, es una llamada grupal.
¿Me oís?
-Sí.
-Sí, Woo-jeong.
¿Dónde estáis ahora mismo?
Nosotros estamos en un taller
mecánico que conoce el señor Moon.
Hemos cogido a la chica que drogó
a Min-beom.
¿Y tú, Gun-woo?
Gang-yong está herido. Estamos en
el hospital.
¿Que Gang-yong está herido? ¿Por qué?
¿Qué ha pasado?
Woo-jin. Woo-jin, ¿puedes esperar un
momento, por favor?
Sí.
Gun-woo, ¿qué pasa? ¿Cuál es
la situación?
A Gang-yong
le están haciendo un TAC ahora.
¿Cómo se encuentra?
Está inconsciente.
¡Joder!
¿Podrías quedarte en el hospital con él y
avisarme cuando tengan los resultados?
Claro.
Woo-jin, dame la dirección del
taller, por favor. Voy hacia allí ahora
Vale, te la envío.
Mismo.
PERROS DE CAZA 2
-Espera aquí.
-Por supuesto.
Iba a venir en cuanto tu padre me
lo dijo, pero me he retrasado un poco.
¿Cómo puedo ayudarte?
Necesito a alguien.
-¿A alguien para qué?
-Quiero que maten a una persona.
¿A la que te drogó?
A quien lo ordenó.
¿Por qué te hicieron eso? ¿Has hecho
algo malo?
Tengo a alguien que hace un trabajo
impecable.
Le diré a él que lo haga, pero…
juzgaré con cautela
si esa persona lo merece.
Me aseguraré de devolver el favor.
Intentaré
que se haga lo que pides.
Muchas gracias, tío.
TALLER CHEONGWANG
¡Dime quién te lo ordenó!
¡Dejadme en paz!
¡Me cago en la…!
Mira, tía, no estoy de humor para
jueguecitos contigo. Dime quién te lo
ordenó y te soltaremos.
Acércate más.
Venga.
-Más.
-Joder. ¡Déjate de mierdas y dímelo ya!
Es que es un secreto.
A ver, dime, ¿qué secreto?
¿Eh?
¡Mierda! ¡Eh! ¡Suéltalo!
¡Joder!
-Joder. Estás loca?
-¿Estás bien?
Dejadme.
-¡No, no, no, no!
-¡Soltadme!
Soltadme, joder, que no pasa nada.
Soltadme. ¡Soltadme, joder!
-¡No lo hagas!
-Señor Moon…
Vale, vale.
No voy a hacer nada. Soltadme.
-¿Te diviertes?
-Sí, es superdivertido.
Oh, qué divertido…
Me duele la barriga.
Vaya, madre mía… Qué piernas tan bonitas.
Debes de ligar mucho.
Sí.
¿Qué hacemos?
Si te rompo las rodillas,
estarás lisiada el resto de tu vida.
¿Seguro que quieres eso?
Venga…
No lo hagas.
Tengo mucho miedo. No lo hagas, por
favor.
Perdóname, pero no lo hagas.
No pasa nada, si colaboras… Venga,
dímelo. Deja de llorar y dímelo.
"Dímelo".
¡Ah! ¡Menudo idiota! ¡Qué cara de lerdo
tienes!
¡Voy a…! ¡Suéltame! ¡Soltadme, idiotas!
¡No, no! ¡Cálmate! ¡Cálmate!
-¡Tranquilo!
-¡Soltadme!
¡Joder!
Oye…
¿De qué vas?
¿Quieres que te castiguemos?
Mm.
Me gusta que me castiguen.
¿Cómo vas a castigarme?
Pégame.
¡Pégame!
No puedo hablar. Entiéndelo. Si ahora os
contara algo, el que me pagó me
cortará las piernas
y me venderá a un prostíbulo del sudeste
asiático.
¿Tú no cerrarías la boca?
Lee Woo-Jeong.
Woo-jeong. Aquí.
¿Cuál es la situación?
No hay manera de que nos diga quién se lo
ordenó.
No da su brazo a torcer.
Le ha mordido la oreja al señor Moon.
Ah, ¿habéis recurrido a la violencia?
No, nosotros… nosotros no le hemos
hecho nada a ella.
Entonces, ¿fue ella quien se puso en
contacto con Gang-yong y le dio la
dirección del hotel para que fueran?
No, Tae-yeong jackeó su móvil y lo
averiguó.
Woo-jeong, tal vez deberías entrar y
hablar con ella tú mismo.
Vale. Dime cómo se llama.
Venga, que solo quiero un cigarrito.
Estás siendo un capullo.
Esta tía no puede ir en serio…
-Señor Moon.
-¿Sí? Ah.
-Hola.
-Sí, hola.
-Gracias por venir. Eh…
No consigo razonar con ella.
-Voy a intentar hablar yo con ella.
-Vale.
¿Quién te ha dado permiso?
¡Que te follen, hijo de puta!
¡Te he dicho que te follen! ¿Estás sordo?
¿En serio?
¿Puedo sentarme?
Mira,
me gustaría
que colaboraras conmigo.
Puedo esperar lo que haga falta.
¡Ah! ¿Quién coño ha traído a este imbécil
aquí?
Oye…
Habla de una vez y pírate.
La policía acudió al hotel con
la información que sacaron de tu móvil.
¿Tú sabías eso?
Y ahora ellos deben pensar que
tú filtraste la información y te estarán
buscando.
Seguro que lo sabes mejor que nosotros.
Que esas personas no te perdonarán.
Da igual lo que les expliques,
ellos jamás te creerán.
Te encontrarán y se cobrarán su venganza.
Pero, si cooperas con nosotros,
te garantizaremos tu seguridad.
¿Se puede saber cómo vais a protegerme
vosotros?
En primer lugar, si los cogemos,
no quedará nadie que pueda vengarse de
Y, por otra parte, te reduciríamos
la condena.
-Ti.
-¡Y una mierda! ¡Ni de puta coña voy a ir
-a la cárcel! ¡No me hagas chantaje,
-Vale… Cálmate, cálmate, Gi-na.
Cabrón!
No te estoy chantajeando. Si colaboras
con nosotros,
te ayudaremos a salir de esta situación
a salvo.
Hablo en serio.
Desátame.
Me duele.
-Sun-bo, ¿tienes un cuchillo o algo así?
-Pero Woo-jeong, todavía no…
Sun-bo, muchas gracias.
Me contrató Lee Man-bae.
¿Dónde se encuentra?
¿Y crees que yo lo sé?
Solo lo veo cuando me da un trabajo.
¿Desde cuándo lo conoces?
Hace tres años. Cuando me dio el
primer curro.
¿Qué clase de trabajo fue?
Oye…
¿De verdad crees que te voy a decir eso?
Hija de…
Entonces dime con quién trabaja
Lee Man-bae ahora.
No lo sé.
Yo solo lo veo a él.
En ese caso, ¿no puedes darnos más
información sobre Lee Man-bae?
Oye, tú.
Se tiene que salir con la suya.
Una vez bebimos hasta perder el control y
me dijo que antes trabajaba
para el Servicio Nacional de
Inteligencia.
Y se ve que lo dejó porque tenía
problemas económicos.
Y, como no sabía qué hacer, cobraba por
presentar entre sí a los que conoció
en el Servicio.
Me pareció sincero.
Pero nunca se sabe, no parece de los que
se abren.
Tienes su número, ¿no?
Cambia cada vez que me llama.
Y nunca lo coge cuando llamo yo.
Así que solo le escribo y espero.
¿Qué droga le echaste a Min-beom?
-Cuatro ojos.
-¿Sí?
Tráeme el bolso.
Ayúdanos a encontrar a Lee Man-bae.
Acabaría jodida.
Oye.
Estamos en el mismo barco.
Solo sobrevivirás si los pillamos.
Joder…
Hoy ya es tarde. Mañana.
Vamos al hotel done nos alojamos.
No estás a salvo. Te protegeremos.
Por aquí.
Gun-woo.
¿Qué haces aquí?
Creía que estabas en el hospital.
¿Estás bien?
El médico me dijo que podía irme.
¿Cómo está Gang-yong?
Sigue en Urgencias.
Cuando me fui,
seguía inconsciente.
¿Y tú?
¿Estás herido? ¿Estás bien?
Pues…
he estado pensando mucho.
Le he dado muchas vueltas. Muchas
vueltas.
Y tengo claro
que todo es culpa mía.
No es verdad. No lo es.
Ojalá hubiera…
Gun-woo, escúchame, ¿vale? Gun-woo.
Escúchame, Gun-woo. Gun-woo.
Mírame. Gun-woo. Mírame, Kim Gun-woo.
Min-beom, Gang-yong y el señor Moon…
Todos están haciendo esto por voluntad
propia.
Lo harían igual, aunque intentas
detenerlos. Lo sabes.
Y, sí, sinceramente, yo creo que
está bien así.
Está bien que lo hagan.
¿Por qué?
Porque tú
arriesgaste tu vida por nosotros primero.
Gun-woo, todos estamos conectados entre
nosotros a través de ti.
Si desaparecieras de nuestras vidas,
sería…
Es algo impensable.
Así que, para que no te pase nada, todos
nosotros…
todos nosotros hemos decidido protegerte.
Fíjate en Gang-yong y el señor Moon.
¿Un poli y un prestamista? No pegan,
pero han trabajado bien juntos.
¿Cómo crees que ha sido posible, eh?
Gun-woo.
Gracias a ti, Kim Gun-woo,
ahora somos una familia.
No eres tú quien nos causa los problemas.
Gracias a ti, estamos vivos. Gracias a ti
yo sigo vivo.
Gun-woo.
¿Cuál es nuestro lema?
Quien es familia…
Lo es para siempre.
¿Y nosotros…?
Protegemos…
a la familia…
con nuestras vidas.
Min-beom y Gang-yong se recuperarán
pronto. Son muy fuertes, ¿verdad?
Así que,
Gun-woo, tienes que animarte, ¿vale?
¿Sí?
Mm.
¿Tienes hambre?
Ah, Woo-jeong, tú también tienes hambre,
¿no?
¿Pedimos que nos traigan algo?
Sí, perfecto.
A ver…
Tienes razón.
Por eso,
tengo que proteger a mi familia con mis
propias manos.
Espera. Este cabrón.
Gun-woo lo va a tener difícil. Tiene un
alcance muy largo.
Siguiente. Baja.
Para.
Este cabrón. Es sucio de cojones.
Lo opuesto a Gun-woo.
Muy bien.
Será divertido.
Ah, Tae-yeong, ¿pasa algo?
Tenéis que ver esto.
Dice que Gun-woo va a pelear este jueves
a las 11.
¿Desde cuándo lo pone?
Yo acabo de verlo justo ahora.
¿Dónde está Gun-woo?
Creo que ha ido al gimnasio.
Van a ir por él a toda costa.
Sí.
Mire…
Se aprecia una fractura lineal en el
hueso frontal.
¿Eso qué es?
Una grieta en el cráneo. Tiene un
hematoma intracerebral, que está
aumentando la presión intracraneal.
Así que tiene que hacer reposo
-total hasta que vuelva a la normalidad.
-Lo entiendo. Muchas gracias.
Un segundo.
No es tan simple, ¿sabe?
Ya, lo entiendo perfectamente. Gracias.
Tenemos que monitorizarlo.
Gracias. Que tenga un buen día.
Si la presión aumenta más, necesitará
cirugía.
¿Aún no te ha contestado?
No.
¿Se puede saber cuánto suele tardar Lee
Man-bae en contestar?
Pues eso depende.
Traéme un café con hielo.
¿Has entrenado?
Sí, he ido al gimnasio.
Debería haber ido contigo.
Estabas superdormido, por eso
he ido solo.
Mañana…
iremos juntos.
Mm.
Gang-yong.
¿Hola?
Campeón, ¿dónde estás?
¿Cómo estás?
Estamos todos en el hotel.
Hola.
Por aquí.
Adelante.
¡Min!
-Estoy bien, estoy bien… Sí, sí.
-Hola.
Señor Min, ¿el médico ya le ha
dado el alta?
Sí, bueno, pero con calma.
Vaya…
Estoy bien.
Entremos.
Claro.
¿Quién podría haberles dicho que íbamos?
He sospechado de todos los agentes
especiales que fueron al hotel.
Pero no tengo ni idea.
Todos son sospechosos menos… menos los
que han muerto.
Yo he pensado que podría haber sido la
empleada del hotel porque yo llamé a
la recepción.
Puede que alguien lo oyera y se chivara.
En fin…
¿Deberíamos investigarlo ahora?
Creo que sería más eficaz que
nos centráramos en Lee Man-bae.
Debemos seguir por nuestra cuenta.
No podemos fiarnos de nadie.
Bueno…
Haremos dos equipos.
Woo-jeong y yo iremos a por Man-bae.
Y Woo-jin y el prestamista…
No, espera, perdona. No quería ofenderte,
Gwang-mu.
Ah, no se preocupe, puede llamarme
como quiera.
Bueno, vosotros ocupaos de la familia
de Yun Tae-geom. No sabemos cuándo
podría aparecer.
-Vale.
-Min…
Tenemos la droga que bebió Hong.
La hemos mandado a analizar.
Bien.
¿Cuándo tendremos los resultados?
Pasado mañana.
Bien. Buen trabajo.
Gun-woo.
-Gun-woo.
-¿Sí?
El señor Min te está hablando.
Dígame.
¿Qué quieres hacer?
¿Sobre…?
Oiga…
Eh… Puede que sea mejor que Gun-woo
se quede aquí.
Sí. En la página del IKFC pone
que Gun-woo va a luchar en su torneo el
jueves por la noche.
Parece que están dispuestos a
hacer lo que sea para conseguirlo.
Este es el lugar más seguro para él
ahora mismo.
Claro… Sí. Te quedarás aquí.
Aguanta un poco más.
Cogeremos a esos cabrones.
Bien.
Oiga…
¿Nuestro grito de guerra?
Vale. Un, dos, tres…
-¡Ánimo!
-Mitad. Voy.
Igualo. Igualo.
Mitad.
Mitad. Voy.
Voy.
Mitad. voy.
Igualo. Voy.
Mitad, voy.
Igualo, voy.
Mierda.
Objetivo frente a la cafetería Society.
Eliminar inmediatamente.
¿Qué pasa?
¡Gi-na! ¡Gi-na!
¡Mierda!
¡Gi-na! ¡Mírame, Gi-na!
¡Necesitamos una ambulancia!
El 674 de Seoksan-dong… ¡Rápido,
por favor!
Voy a dar un paseo.
Sígueme.
Siéntate.
Me alegro de verte.
Ojalá hubiera sido antes.
Maldito hijo de puta…
He perdido mucho dinero por tu culpa.
En fin…
¿Por qué quieres pelear?
¿Tu familia?
¿Amigos?
No te durarán mucho. Al final, te
abandonarán.
Solo tendrás dinero en la cuenta.
Lo único que puede protegerte es el
dinero.
A mí me encanta el dinero.
Porque el dinero nunca te traiciona.
El boxeo también se inventó por
el dinero.
Emparejan a luchadores de pesos similares
para que los combates duren más tiempo.
Los combates largos significan
retransmisiones en directo y anuncios.
Esas normas
se hicieron para ganar dinero.
Así que
te ayudaré a ganar dinero.
¿Mm?
No lo necesito.
Hagámoslo rápido.
Genial.
Espero que lo des todo.
Oye…
Si pierdes,
toda tu familia morirá.
-¡Gun-woo!
-Gun-woo…
-¿Qué ocurre?
-¿No está Gun-woo dentro?
-Salió hace un rato a dar un paseo.
-¿Qué?
¿Qué?
Este número está apagado. Se le
conectará con el buzón de voz.
Póntelos debajo de las vendas.
Todo el mundo lo hace.
Yo pelearé a mi manera.
No podrás ganar sin esto.
RETRANSMISIÓN EN DIRECTO
EMPIEZA PRONTO
Ah… Joder…
Comienza el debut en el IKFC del
campeón de peso semipesado del CMB.
¡Luchando desde Seúl, Corea del Sur,
Kim "Scarface" Gun-woo!
¡Y su oponente, con un record de
7 victorias y 3 derrotas en el IKFC,
Metal Mantis!
¡Esto va a ser muy sangriento!
¡A luchar!
Bien, el primer combate acaba de
comenzar.
¡Oh, Metal Mantis le ha dado un buen
golpe en la cara!
Miradlo. Está sonriendo. Está
literalmente disfrutando.
¡Uy, cómo se está acalorando la cosa!
Se están lanzando golpes como si no
hubiera un mañana.
Fijaos. Mirad cómo mueve la cabeza el
campeón. Es una locura.
Pero Metal Mantis es muy grande y rápido.
Ah… ¿Qué va a hacer?
Parece que está acelerando.
Menudo movimientos de pies. Son tan
rápidos que… ¡Oh!
¡Bum! ¡Hostia puta! ¡Lo ha noqueado de
un puto solo golpe! ¡La victoria es
-suya! ¡Vamos!
-Están reaccionando como locos.
Están diciendo que puede que Scarface sea
más fuerte que Hunter.
Busca qué es eso de KOERI.
El Instituto de Investigación Oceánica.
-Que vayan allí.
-Sí.
¡A luchar!
Eh, buena suerte. Dame la mano.
¡Eh, rápido!
¡Vamos! ¡Pégame!
¡Baja ya!
Súbelo a la intranet.
Sí.
¡A luchar!
Joder.
Mi pobre hijo…
¡Mierda!
La policía está aquí. Tenemos 3
minutos para salir.
¡La poli está aquí! ¡Todos fuera!
¡No! ¡Por favor! ¡Tenemos que
salir de aquí ya!
¡Suéltame, hijo de puta!
La poli está aquí. Tenemos que irnos.
-¡La puerta está cerrada!
-¡No se abre!
-¡Traed las tenazas! ¡Las tenazas!
-¡Las tengo!
-¡Vamos!
-¡Rápido, por ahí!
¡Sí! ¡Entrad! ¡Entrad!
-¡Vamos!
-¡Rápido!
¡A por ellos! ¡A por ellos!
¡Rápido! ¡Que no escapen!
¡Una ambulancia!
Tío…
Gun-woo.
Cuidado, cuidado, cuidado, cuidado.
¿Cuándo has llegado?
Hace una hora más o menos.
¿Estás bien?
Mm.
¿Por qué lo hiciste?
Me dijeron
que os harían daño a ti y a mamá.
Menos mal que no ha sido peor.
Lo siento.
¿Qué es lo que sientes?
Perdóname.
Sabía que lo habías hecho por nosotros.
Tú eres así.
Te conozco muy bien.
Pero, Gun-woo,
el señor Choi nos dijo
que deberíamos estar siempre unidos.
Así que, pase lo que pase,
estaremos juntos.
Si morimos, morimos juntos.
Si vivimos, vivimos juntos.
Así somos.
Im Baek-jeong, nacido en el 85.
En 2014, ganó una medalla de plata en
los juegos Asiáticos de Incheon.
Luego pasó a ser profesional y logró una
racha de 17 victorias consecutivas
hasta que perdió contra Chris Dustin.
Pero se negó a aceptar el veredicto,
y agredió al árbitro y se enzarzó en
una pelea con su entrenador.
Cumplió condena por la agresión,
le expulsaron de por vida de la
federación y luego desapareció.
Buscadlo.
Sí, señor.
Ha sido el combate más entretenido
hasta ahora.
Lo más interesante es
que a vuestros fans normalmente
les suelen emocionar las faltas
que no pueden ver en peleas
convencionales,
pero ayer no fue el caso.
Baek-jeong, eres un cabronazo muy sucio.
Cuando cometiste una falta
contra Gun-woo, el público se indignó.
Creo que hemos encontrado al protagonista
definitivo que la gente quiere animar,
así que he decidido comprar el IKFC
por 400 millones de dólares, el 51%
de las acciones, exactamente.
Pero tengo dos condiciones.
Primero, un contrato firmado por Gun-woo
para luchar 3 años exclusivamente
en el IKFC.
Y segundo, perderás contra Gun-woo en la
próxima pelea.
El IKFC no necesita dos estrellas.
Gun-woo será nuestra nueva mascota,
y se convertirá en la cara del IKFC.
Eso significa, Baek-jeong, que tú vas
a tener que retirarte.
¿Es una puta broma? Este es mi mundo.
Yo he creado el IKFC.
Y por eso yo voy a pagarte y a
comprar el 51% de las acciones.
No me gusta. Y una cosa más.
-¿Qué?
-Si te veo,
te mataré.
Que te jodan.
¡Que te jodan a ti, hijo de puta!
¿Qué haces?
¡Es lo que queríamos! ¡Nos ha
ofrecido 400 millones!
¿Quieres morir?
Lo haré a mi manera.
Gilipollas.
Así que cierra la puta boca.
-¿Vale?
-¡Sí! ¡Sí!
Disculpa.
La policía
ha emitido una orden para atraparte.
¿Qué?
¿Qué ha pasado?
Tienes que irte de Corea lo
antes posible.
Te prepararé un jet privado.
Joder… Mierda… No puede ser.
-Traéme a la madre de Gun-woo.
-¿Qué?
¡Tengo que usar a su madre para que nos
haga caso!
Esta vez, será una pelea a muerte.
Gun-woo o yo, uno de los dos morirá.
Hijos de puta de mierda…
Les demostraré quién manda.
Voy a ponerlo todo patas arriba.